# 路线 Routes

**补货单[ProcuremetOrder]** 某场所在一定日期对某产品一定数量需要。
客户的需求通过虚拟场所“Partner Locations/Customers”来呈现。

路线通过一系列 *需求规则* 来定义需求的满足方式。

**行动**
* **购买** 通过购买来满足需求
* **生产** 通过制造来满足需求
* **从其它位置移动** 通过调拨来满足需求

**调拨的供应方法**
*确认要生成的调拨的补货方法：从源位置的可用库存提取产品，还是忽略其库存直接创建补货单。*

## (01). Buy (DM) 购买
* 装配车间需要，从仓库的可用库存获取
* 线材车间需要，从仓库的可用库存获取
* 注塑车间需要，从仓库的可用库存获取
* 仓库需要，**购买**

## (05). Buy(DM)(MTO) 购买（按单）
* 装配车间需要，在仓库创建补货单，不考虑库存
* 线材车间需要，在仓库创建补货单，不考虑库存
* 注塑车间需要，在仓库创建补货单，不考虑库存
* 仓库需要，**购买**

## (06). Make To Order 出货（按单）
* 客户需要，直接创建仓库补货单

## (07). Manufacture by Assembly 装配车间生产
* 仓库需要，从装配车间的可用库存获取
* 装配车间需要，**生产**

## (08). Manufacture by Assembly(MTO) 装配车间生产（按单）
* 仓库需要，在装配车间创建补货单，不考虑库存
* 装配车间需要，**生产**

## (09). Manufacture by Plastic 注塑车间生产
* 装配车间需要，从仓库的可用库存获取
* 仓库需要，从注塑车间的可用库存获取
* 注塑车间需要，**生产**

## (10). Manufacture by Plastic(MTO) 注塑车间生产（按单）
* 装配车间需要，在仓库创建补货单，不考虑库存
* 仓库需要，在注塑车间创建补货单，不考虑库存
* 注塑车间需要，**生产**

## (11). Manufacture by Cable 线束车间生产
* 仓库需要，从线束车间的可用库存获取
* 线束车间需要，**生产**

## (12). Manufacture by Cable(MTO) 线束车间生产（按单）
* 仓库需要，在线束车间创建补货单，不考虑库存
* 线束车间需要，**生产**

## (13). Subcontract to Edgar
* 仓库需要，在(外发) **艾得格** 创建补货单，不考虑库存
* (外发) **艾得格** 需要, **生产**

## (14). Subcontract to SANKYO
* 仓库需要，在(外发) **三协** 创建补货单，不考虑库存
* (外发) **三协** 需要, **生产**

## (15). Subcontract to Hongteli
* 仓库需要，在(外发) **鸿特利** 创建补货单，不考虑库存
* (外发) **鸿特利** 需要, **生产**

## (16). Issue to Subcontractor 发料给外发加工厂商
* (外发) **艾得格** 需要，从仓库的可用库存获取
* (外发) **鸿特利** 需要，从仓库的可用库存获取
* (外发) **三协** 需要，从仓库的可用库存获取

## (17). Issue to Subcontractor(MTO) 发料给外发加工厂商(按单)
* (外发) **艾得格** 需要，在仓库创建补货单，不考虑库存
* (外发) **鸿特利** 需要，在仓库创建补货单，不考虑库存
* (外发) **三协** 需要，在仓库创建补货单，不考虑库存

## (21). Dema: Ship Only
* 客户需要，从仓库的可用库存调拨
